Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Blood River]
[Rivière de sang]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[D'après le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Episode 32]
[Épisode 32]
You were hit by countless blow of my blade qi
Tu as été frappé par d'innombrables coups de mon énergie de lame.
in order to protect that lass.
afin de protéger cette jeune fille.
You've sustained serious internal injuries.
Vous avez subi de graves blessures internes.
If you utilize your arts within the next 15 minutes,
Si vous utilisez vos talents artistiques dans les 15 prochaines minutes,
I don't even need to kill you.
Je n'ai même pas besoin de te tuer.
You'll die from the severance of your nerves and meridians.
Vous mourrez de la section de vos nerfs et de vos méridiens.
Mr. Su.
Monsieur Su.
Second Master Tu.
Deuxième Maître Tu.
Mr. Su,
Monsieur Su,
stop calling me that.
Arrête de m'appeler comme ça.
You may call me Tu Wan.
Vous pouvez m'appeler Tu Wan.
You and I are friends.
Toi et moi sommes amis.
Use this time to regulate your breathing.
Profitez de ce moment pour réguler votre respiration.
I'll buy you some time.
Je vais te donner un peu de temps.
15 minutes, huh?
15 minutes, hein ?
I wish to give it a try.
J'aimerais essayer.
Do you wish to save him?
Souhaitez-vous le sauver ?
Yes, I do.
Oui je le fais.
I want to save him.
Je veux le sauver.
You think you can save him?
Tu penses pouvoir le sauver ?
Judging from your cultivation stage,
À en juger par votre stade de culture,
I suppose you haven't reached the Vajra Mortal-Stage yet.
Je suppose que vous n'avez pas encore atteint le stade mortel des Vajra.
It seems I'm being belittled.
J'ai l'impression qu'on me dénigre.
Since you can corner Mr. Su to this extent,
Puisque vous parvenez à coincer M. Su à ce point,
I suppose you're running out of strength as well.
J'imagine que vous aussi, vous êtes à bout de forces.
Perhaps the current you
Peut-être que vous êtes actuellement
is weaker than a Vajra Mortal-Stage cultivator!
est plus faible qu'un cultivateur Vajra au stade mortel !
Since you have a death wish,
Puisque vous avez un penchant pour la mort,
I shall grant your wish.
J'exaucerai votre souhait.
Stop!
Arrêt!
Now, even a drugged puppet
Maintenant, même une marionnette droguée
is enough to corner me to this extent.
Cela suffit à me mettre dans une situation pareille.
If they form an army with these puppets,
S'ils forment une armée avec ces marionnettes,
I'm sure Prince of Langya
Je suis sûr que le prince de Langya
will be no match for Yong.
ne fera pas le poids face à Yong.
It's just that this Night Crow is...
C'est juste que ce Corbeau de la Nuit est...
Perfect.
Parfait.
What a shame.
Quelle honte.
Ms. Night Crow, what are you lamenting about?
Madame Night Crow, de quoi vous lamentez-vous ?
It's a shame that I can never create
C'est dommage que je ne puisse jamais créer
another perfect drugged puppet like him.
Une autre marionnette droguée parfaite comme lui.
The others
Les autres
are inferior to him.
sont inférieurs à lui.
You'll find similar ones eventually.
Vous finirez par en trouver des similaires.
After all, there are plenty of good prospects left
Après tout, il reste encore beaucoup de bonnes perspectives.
in Tianqi City.
dans la ville de Tianqi.
Tonight is a good night
Ce soir est une bonne nuit
to reap some lives.
pour faucher des vies.
Tu Wan!
Tu Wan !
Just leave!
Partez !
Mr. Su,
Monsieur Su,
it hasn't even been
ça n'a même pas été
15 minutes yet.
Encore 15 minutes.
You've done more than enough.
Vous en avez fait plus qu'assez.
If this continues,
Si cela continue,
you'll die!
Tu vas mourir !
It's been some time
Ça fait un moment
since I arrived at Tianqi City.
depuis mon arrivée à Tianqi City.
I've heard of your name before.
J'ai déjà entendu parler de vous.
You're Second Master Tu of Thousand-Gold Tower.
Vous êtes le second maître Tu de la Tour aux Mille Ors.
So, are the people of Thousand-Gold Tower
Les habitants de la Tour aux Mille Or le sont-ils aussi ?
also willing to risk their lives
également prêts à risquer leur vie
for their friends' sake?
pour le bien de leurs amis ?
Who said I wouldn't risk my life for my friends
Qui a dit que je ne risquerais pas ma vie pour mes amis ?
just because I'm Second Master Tu?
juste parce que je suis le second maître Tu ?
What if I'm Tu Wan, then?
Et si j'étais Tu Wan, alors ?
Can I sacrifice myself for my friends, then?
Alors, puis-je me sacrifier pour mes amis ?
When a man encounters a woman he fancies,
Lorsqu'un homme rencontre une femme qui lui plaît,
and, he can't forget about her after their first encounter,
et il ne peut l'oublier après leur première rencontre,
we call that love at first sight.
On appelle ça le coup de foudre.
But for men,
Mais pour les hommes,
if we ever meet a man we can entrust ourselves to after our encounter,
si jamais nous rencontrons un homme en qui nous pouvons avoir confiance après notre rencontre,
we call that an instant bond.
Nous appelons cela un lien instantané.
Mr. Su and I
M. Su et moi
had an instant bond.
Nous avons tout de suite sympathisé.
Excellent words.
Excellentes paroles.
Mr. Su,
Monsieur Su,
I'm incompetent at martial arts.
Je suis nul en arts martiaux.
This is the furthest I can go.
Je ne peux pas aller plus loin.
How could this be?
Comment est-ce possible ?
It hasn't even been
Ça n'a même pas été
15 minutes yet.
Encore 15 minutes.
It's because I'm Su Muyu.
C'est parce que je suis Su Muyu.
I'm Su Muyu of Blood River.
Je suis Su Muyu de Blood River.
Therefore, I'm always
Par conséquent, je suis toujours
stronger
plus fort
than what people think of me.
que ce que les gens pensent de moi.
Fine.
Bien.
Initially, I wanted to visit a pleasure house.
Au départ, je voulais visiter une maison de plaisir.
But suddenly, I sensed
Mais soudain, j'ai senti
a strong killing intent coming from here.
Une forte intention meurtrière émane d'ici.
Back then, I turned around and ran away.
À ce moment-là, j'ai fait demi-tour et je me suis enfui.
I ran across three streets in a row.
J'ai traversé trois rues d'affilée.
In my mind, I was thinking
Dans ma tête, je pensais
that I should come and take a look.
que je devrais venir jeter un coup d'œil.
But in reality,
Mais en réalité,
I was still terrified.
J'étais encore terrifiée.
My fear suddenly went away
Ma peur a soudainement disparu.
when he unsheathed his sword.
lorsqu'il dégaina son épée.
Perhaps I'll turn into someone
Peut-être que je deviendrai quelqu'un
like Big Brother in the future.
Comme Big Brother dans le futur.
Someone fat-headed and big-eared,
Quelqu'un de grosse tête et aux grandes oreilles,
sly and deceitful.
sournois et trompeur.
But now,
Mais maintenant,
I'm still Tu Wan.
Je suis toujours Tu Wan.
I can sacrifice myself
Je peux me sacrifier
for my friends.
pour mes amis.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
I'll surely remember
Je m'en souviendrai sûrement
your kindness today.
votre gentillesse aujourd'hui.
I'll take Miss Bai and treat her condition first.
Je vais prendre Mlle Bai et soigner son état en premier.
I'll entrust this place to you.
Je vous confie cet endroit.
Go ahead. Don't worry.
Allez-y. Ne vous inquiétez pas.
It seems this ancient manual
Il semble que ce manuel ancien
is related
est lié
to the puppet spell somehow.
au sort de marionnette d'une manière ou d'une autre.
The puppet spell
Le sort de la marionnette
is now in the grasp of Medicine King Valley.
est désormais sous l'emprise de Medicine King Valley.
If I can receive the help of Medicine King,
Si je peux recevoir l'aide du Roi Médecine,
perhaps I can catch a glimpse of its secrets.
Peut-être pourrai-je entrevoir ses secrets.
Come in.
Entrez.
Ms. Yun.
Mme Yun.
I instructed you to infiltrate the ranks of
Je vous ai ordonné d'infiltrer les rangs de
the deputy commander's Jinwu Guards.
Les gardes Jinwu du commandant adjoint.
But now, you're paying me a visit.
Mais maintenant, c'est vous qui me rendez visite.
Has the deputy commander's son's illness
Le fils du commandant adjoint est-il malade ?
shown signs of improvement?
ont montré des signes d'amélioration ?
Second Master Tu of Thousand-Gold Tower
Deuxième Maître Tu de la Tour aux Mille Ors
brought a healer here.
J'ai amené un guérisseur ici.
The deputy commander
Le commandant adjoint
wanted her to stay.
Je voulais qu'elle reste.
But one of their friends suddenly came here
Mais l'un de leurs amis est soudainement arrivé ici.
and took them away.
et les ont emmenés.
What happened after that?
Que s'est-il passé ensuite ?
What happened after they left
Que s'est-il passé après leur départ ?
the deputy commander's manor?
Le manoir du commandant adjoint ?
After they left the deputy commander's manor,
Après avoir quitté le manoir du commandant adjoint,
they encountered an assassin.
Ils ont rencontré un assassin.
Who was the assassin?
Qui était l'assassin ?
The assassin wielded six blades.
L'assassin maniait six lames.
Was it Xu Liuyun, the Blade Ghost of Nanjue?
Était-ce Xu Liuyun, le Fantôme de la Lame de Nanjue ?
Indeed.
En effet.
I didn't dare to get near them.
Je n'osais pas m'approcher d'eux.
I merely observed the encounter from afar.
Je me suis contenté d'observer la scène de loin.
It seemed like the healer was injured.
Il semblait que le guérisseur soit blessé.
I think she was
Je pense qu'elle l'était
the assassin's true target
la véritable cible de l'assassin
from the start.
dès le début.
So, his friend was able to kill the Blade Ghost.
Son ami a donc réussi à tuer le Fantôme de la Lame.
And, the healer was targeted by
Et le guérisseur était visé par
the Blade Ghost.
Le Fantôme de la Lame.
You said Second Master Tu
Vous avez dit Second Maître Tu
hired them to provide treatment, right?
Je les ai engagés pour prodiguer des soins, n'est-ce pas ?
Which clinic do they come from?
De quelle clinique proviennent-ils ?
He-Yu Clinic of Mingcheng Alley.
Clinique He-Yu de l'allée Mingcheng.
I understand now.
Je comprends maintenant.
I finished off
J'ai terminé
your Wolf.
ton Loup.
How come your Tiger
Comment se fait-il que ton tigre
can finish off my Wolf?
puis-je achever mon Loup ?
Isn't it common for tigers
N'est-ce pas courant chez les tigres ?
to prey on wolves?
s'attaquer aux loups ?
Wolves come in packs.
Les loups vivent en meute.
Tigers are solitary beasts.
Les tigres sont des animaux solitaires.
As the saying goes, two fists cannot stand against four hands.
Comme le dit le proverbe, deux poings ne peuvent pas faire face à quatre mains.
Your tiger is alone.
Votre tigre est seul.
It's no match for my pack of wolves.
Ça ne fait pas le poids face à ma meute de loups.
Where's your pack of wolves, then?
Où est donc votre meute de loups ?
Over here.
Ici.
This...
Ce...
Are you sure about this?
En êtes-vous sûr ?
Can't I do so?
Je ne peux pas le faire ?
I'm dead.
Je suis mort.
Why isn't Master back yet?
Pourquoi Maître n'est-il pas encore revenu ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Master Su is there.
Maître Su est là.
Even if it's the deputy commander's manor,
Même s'il s'agit du manoir du commandant adjoint,
he can still enter and exit at will.
Il peut toujours entrer et sortir à sa guise.
Enough.
Assez.
If you're still worried about them,
Si vous êtes encore inquiet à leur sujet,
I'll perform divination for you.
Je vais pratiquer la divination pour vous.
By divination, you meant tossing a coin.
Par divination, vous entendiez jeter une pièce ?
Is it even accurate?
Est-ce même exact ?
It had always worked.
Cela avait toujours fonctionné.
Su Muyu hasn't returned yet.
Su Muyu n'est pas encore rentrée.
Why aren't you panicking at all?
Pourquoi ne paniques-tu pas du tout ?
I remember that someone was panicking
Je me souviens que quelqu'un paniquait.
when
quand
we were in Tianqi City.
Nous étions dans la ville de Tianqi.
Times have changed.
Les temps ont changé.
Yu is amazing.
Yu est incroyable.
I don't think he needs
Je ne pense pas qu'il en ait besoin
a useless and harmless person like me to worry about him.
Une personne inutile et inoffensive comme moi devrait s'inquiéter pour lui.
I think
Je pense
we should be worried about
nous devrions nous inquiéter de
the deputy commander instead.
le commandant adjoint à sa place.
Wait.
Attendez.
Was that another joke?
C'était encore une blague ?
What if
Et si
I were there instead of Mr. Su?
J'étais là à la place de M. Su ?
Would you worry about me?
Vous vous inquiéteriez pour moi ?
I mean,
Je veux dire,
I'm the current head of the family.
Je suis actuellement le chef de famille.
If only I could use my Poison-Sand Palm now.
Si seulement je pouvais utiliser mon palmier à sable empoisonné maintenant.
I would've killed you in an instant.
Je t'aurais tué sur le champ.
You think
Tu penses
you're a worthy head of family?
Êtes-vous un digne chef de famille ?
This is bad.
C'est mauvais.
Master.
Maître.
Xu Liuyun is dead.
Xu Liuyun est morte.
How could that be?
Comment est-ce possible ?
Isn't he the Blade Ghost?
N'est-ce pas le Fantôme de la Lame ?
Even so, he's a human.
Malgré tout, c'est un être humain.
He's not unkillable.
Il n'est pas immortel.
General Dian,
Général Dian,
your uncle,
ton oncle,
hired him to assassinate the miracle physician
l'a engagé pour assassiner le médecin miraculeux
of Medicine King Valley.
de Medicine King Valley.
He was inferior to Umbrella Ghost.
Il était inférieur à Umbrella Ghost.
He was killed off instead.
Il a été tué à la place.
I suppose
je suppose
he's panicking right now.
Il est en train de paniquer.
He'll surely mobilize
Il se mobilisera certainement
more of his hidden blades in the dark.
D'autres de ses lames cachées dans l'obscurité.
I don't need to worry
Je n'ai pas à m'inquiéter
if it's Uncle we're talking about.
S'il s'agit de l'oncle dont on parle.
Yong.
Yong.
Are you not worried
N'êtes-vous pas inquiet ?
due to the fact
du fait que
that he's your uncle?
qu'il est votre oncle ?
Or are you not worried
Ou bien cela ne vous inquiète pas.
due to his capabilities?
en raison de ses capacités ?
Now,
Maintenant,
you're already better than me.
Tu es déjà meilleur que moi.
You wish to get something done,
Vous souhaitez accomplir quelque chose,
but you don't want to dirty your hands.
mais vous ne voulez pas vous salir les mains.
I suppose kinship
Je suppose que c'est de la parenté
is an excellent tool indeed.
est en effet un excellent outil.
Let's see
Voyons
if Uncle can get things done
si l'oncle peut faire les choses
in a beautiful manner.
de manière élégante.
If not,
Sinon,
we have no choice but to depend on Su Changhe.
Nous n'avons d'autre choix que de dépendre de Su Changhe.
He's
Il est
a double-edged sword.
une arme à double tranchant.
Her bleeding has been stopped.
Son saignement a cessé.
Yu,
Yu,
did you use
avez-vous utilisé
the Unyielding Gold on Master?
L'or inflexible en mode Maître ?
I think so.
Je pense que oui.
Miss Bai instructed me to do so.
Mlle Bai m'a donné pour instruction de le faire.
But she fainted
Mais elle s'est évanouie.
before I managed to do it.
avant que je n'y parvienne.
You did great.
Tu as fait un excellent travail.
Without it,
Sans cela,
I suppose
je suppose
no one could save her.
Personne n'a pu la sauver.
Master was struck by blades.
Le maître fut frappé par des lames.
The blade qi
Le qi de la lame
is still within her body.
est toujours à l'intérieur de son corps.
We have to force it out of her.
Il faut lui faire avouer ça de force.
Head of Mu family.
Chef de la famille Mu.
Yes.
Oui.
Listen to my command.
Écoutez mon ordre.
When I give you the signal,
Quand je vous donnerai le signal,
strike Master's Baihui acupoint
point d'acupuncture Baihui du maître
with your palm.
avec la paume de votre main.
Don't use too much force.
N'utilisez pas trop de force.
Make sure it's gentle yet strong at the same time.
Veillez à ce qu'il soit à la fois doux et puissant.
If not,
Sinon,
even if Master does survive,
même si le Maître survit,
her skull will be dented.
Son crâne sera cabossé.
She'll be furious.
Elle sera furieuse.
I understand.
Je comprends.
This is my expertise.
C'est mon domaine d'expertise.
Zhaoyan,
Zhao Yan
what do I need to do?
Que dois-je faire ?
Yu,
Yu,
you don't need to do anything for now.
Vous n'avez rien à faire pour le moment.
You were seriously wounded as well.
Vous avez également été grièvement blessé.
You should rest and recuperate.
Vous devriez vous reposer et récupérer.
Okay.
D'accord.
Just focus on saving her.
Concentrez-vous uniquement sur le fait de la sauver.
You may ignore me.
Vous pouvez m'ignorer.
Yu.
Yu.
What happened?
Ce qui s'est passé?
When Miss Bai went out to give diagnoses,
Lorsque Mlle Bai sortait pour établir les diagnostics,
she realized
elle s'en est rendu compte
that some noblemen were struck by the puppet poison.
que certains nobles furent frappés par le poison des marionnettes.
She was ambushed on her way back.
Elle a été victime d'une embuscade sur le chemin du retour.
She was seriously wounded.
Elle a été grièvement blessée.
I failed to protect Miss Bai.
Je n'ai pas réussi à protéger Mlle Bai.
Could the assailant be
L'agresseur pourrait-il être
Xu Liuyun?
Xu Liuyun ?
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
This morning, I received news
Ce matin, j'ai reçu des nouvelles
that Xu Liuyun, the Blade Ghost, had entered Tianqi City.
que Xu Liuyun, le Fantôme de la Lame, était entré dans la Cité de Tianqi.
And, he even made contact with Flying Tiger General's Residence.
Et il a même pris contact avec la résidence du général des Tigres Volants.
I didn't expect him
Je ne m'attendais pas à lui
to act this quickly.
agir aussi rapidement.
Did he escape?
S'est-il échappé ?
He's already dead.
Il est déjà mort.
The culprit was Flying Tiger General.
Le coupable était le général des Tigres Volants.
It seems Changhe's initial speculation was spot-on.
Il semblerait que les spéculations initiales de Changhe aient été tout à fait justes.
This was the work of Xiao Yong, the first prince.
C'était l'œuvre de Xiao Yong, le premier prince.
And, that Night Crow,
Et, ce Corbeau de la Nuit,
it's likely that she's hiding in Flying Tiger General's Residence.
Il est probable qu'elle se cache dans la résidence du général Flying Tiger.
We kept a close eye on their residence
Nous avons surveillé de près leur résidence
in order to track down Night Crow.
afin de retrouver Night Crow.
However,
Cependant,
they always tried to throw us off with tricks,
Ils essayaient toujours de nous tromper avec des ruses,
causing us to expend a lot of energy to track them down.
ce qui nous oblige à déployer beaucoup d'énergie pour les retrouver.
In the end, it was a ruse.
Au final, c'était une ruse.
It seems the Blade Ghost
Il semblerait que le Fantôme de la Lame
left the residence
a quitté la résidence
when we were tricked by the feint attack.
lorsque nous avons été dupés par la feinte d'attaque.
I need to head there.
Je dois y aller.
Yu,
Yu,
have you lost your mind?
Avez-vous perdu la raison ?
Just ignore me.
Ignorez-moi.
Keep guard over the place.
Surveillez les lieux.
Yu, you mustn't.
Yu, tu ne dois pas.
Your current priority
Votre priorité actuelle
is to rest and recuperate.
c'est de se reposer et de récupérer.
If you seek revenge
Si vous cherchez à vous venger
in this state,
dans cet état,
you'll lose more than you'll gain.
Vous perdrez plus que vous ne gagnerez.
What do you think will happen next
Que pensez-vous qu'il va se passer ensuite ?
if I don't head there
si je n'y vais pas
right now?
tout de suite?
Do you think He-Yu Clinic will still be safe?
Pensez-vous que la clinique He-Yu sera toujours sûre ?
If I were them, and I found out
Si j'étais à leur place, et que je découvrais
that Miss Bai has figured out the secret behind the drugged puppets,
que Mlle Bai a percé le secret des marionnettes droguées,
I would get rid of her
Je me débarrasserais d'elle
at all costs.
à tout prix.
Even if the Blade Ghost is dead,
Même si le Fantôme de la Lame est mort,
I'll send out the rest of my elite members
J'enverrai le reste de mes membres d'élite.
to hunt her down.
pour la traquer.
It seems a group of elites
Il semble qu'il s'agisse d'un groupe d'élites
will gather at this clinic soon.
se réuniront bientôt dans cette clinique.
Some of the arrays set up by
Certains des tableaux mis en place par
Qingyang and I are still active.
Qingyang et moi sommes toujours actifs.
It shouldn't be that easy for outsiders to enter this place.
Il ne devrait pas être aussi facile pour des étrangers d'entrer dans cet endroit.
What if we shift Miss Bai elsewhere?
Et si on transférait Mlle Bai ailleurs ?
What if we shift her to the secret chamber where Changhe is meditating?
Et si on la transférait dans la chambre secrète où Changhe médite ?
Although I know nothing about medicine,
Bien que je ne connaisse rien à la médecine,
there are similarities between the arts of poison and the arts of medicine.
Il existe des similitudes entre l'art du poison et l'art de la médecine.
We can't afford to move her around now.
Nous n'avons pas les moyens de la déplacer maintenant.
If we do,
Si nous le faisons,
her zhenqi will react wildly.
Son zhenqi réagira violemment.
And, she might die at any time.
Et elle pourrait mourir à tout moment.
That's why I have to go.
C'est pourquoi je dois partir.
I have to show them
Je dois leur montrer.
my rage.
ma rage.
I understand now.
Je comprends maintenant.
You're trying to tell them
Vous essayez de leur dire
that Miss Bai is dead.
que Mlle Bai est morte.
That's why you're so enraged
Voilà pourquoi tu es si enragé.
that you're forsaking your life.
que vous êtes en train de sacrifier votre vie.
Fine.
Bien.
Yu,
Yu,
I'll join you.
Je me joindrai à vous.
Stay here and protect everyone.
Restez ici et protégez tout le monde.
But Yu...
Mais Yu...
Changhe is still on a reclusive retreat.
Changhe est toujours en retraite, reclus.
We have to depend on you.
Nous devons compter sur vous.
All right.
D'accord.
Xuewei and I will remain here.
Xuewei et moi resterons ici.
Yu, you don't need to worry.
Yu, tu n'as pas à t'inquiéter.
Take care.
Prends soin de toi.
They're here.
Ils sont là.
[Tranquil Delight]
[Délice tranquille]
All of you, stand back!
Reculez tous !
Is this
Est-ce
an array?
un tableau ?
Evil spirits.
Esprits maléfiques.
These are mere tricks.
Ce ne sont que des tours de passe-passe.
I'll dispel it.
Je vais dissiper ce doute.
So, it's you.
Donc, c'est toi.
I did think about who my inner demon would be.
J'ai réfléchi à qui serait mon démon intérieur.
It could've been Yi Bu, who dictated our lives for many years.
Cela aurait pu être Yi Bu, qui a dicté nos vies pendant de nombreuses années.
Or my grandfather, who constantly lectured
Ou mon grand-père, qui donnait constamment des conférences
and disciplined me.
et m'a discipliné.
Perhaps it could've been myself as well.
Peut-être que cela aurait pu être moi aussi.
But I never expected it
Mais je ne m'y attendais pas.
to be you.
Être toi.
Su Muyu,
Su Muyu,
perhaps I envied your straightforward
Peut-être enviais-je votre franchise
and carefree spirit all this while.
et un esprit insouciant tout ce temps.
But this time,
Mais cette fois,
as my inner demon,
comme mon démon intérieur,
I get to face you again.
Je vais devoir te faire face à nouveau.
This time,
Cette fois,
I won't back off.
Je ne reculerai pas.
Qingyang and I
Qingyang et moi
had set up the Myriad Fantasy Array outside.
avait installé le Myriad Fantasy Array à l'extérieur.
Those who enter the array will be trapped there,
Ceux qui pénètrent dans le dispositif y resteront piégés.
and their inner demon will be shown.
et leur démon intérieur sera révélé.
But I'll set up
Mais je vais mettre en place
another poison array around the courtyard just in case.
Un autre dispositif empoisonné autour de la cour, au cas où.
All right.
D'accord.
We're reaching the crucial moment.
Nous atteignons le moment crucial.
We can't afford to let anyone interrupt the process.
Nous ne pouvons pas nous permettre de laisser qui que ce soit interrompre le processus.
Understood.
Compris.
I'll make sure
Je veillerai à ce que
no one will interrupt us.
Personne ne nous interrompra.
Xuewei,
Xuewei,
your inner force is the gentlest among us.
Ta force intérieure est la plus douce parmi nous.
Head inside
Entrez
and expel the blade qi from Miss Bai's body.
et expulser le qi de la lame du corps de Mlle Bai.
Yumo and I will keep guard here.
Yumo et moi resterons ici en faction.
All right.
D'accord.
The array has been dispelled.
Le réseau a été dissipé.
Xie,
Xie,
you're extraordinary indeed.
Vous êtes vraiment extraordinaire.
But there's one more poison array within.
Mais il y a un autre piège empoisonné à l'intérieur.
I do not excel at the arts of poison.
Je ne suis pas doué pour l'art du poison.
Night Crow, please do something about it.
Night Crow, veuillez faire quelque chose à ce sujet.
An array within an array, huh?
Un tableau à l'intérieur d'un tableau, hein ?
The poisonous miasma in the courtyard is pretty strong.
L'odeur nauséabonde qui règne dans la cour est très forte.
We shouldn't let it go to waste.
Il ne faut pas laisser cela se perdre.
Go now.
Allez-y maintenant.
He's absorbing Xuewei's poisonous miasma.
Il absorbe le miasme toxique de Xuewei.
I don't care if you're his senior brother or not.
Je me fiche que tu sois son frère aîné ou non.
If you dare to step into the house,
Si vous osez entrer dans la maison,
I will kill you.
Je vais vous tuer.
So,
Donc,
this is the person
c'est la personne
who absorbed Xuewei's poison.
qui a absorbé le poison de Xuewei.
Night Crow created this Gold-Body Puppet
Night Crow a créé cette marionnette au corps doré
and made him absorb Xuewei's poison.
et lui a fait absorber le poison de Xuewei.
He's Tang Lianyue's senior brother
Il est le frère aîné de Tang Lianyue.
and the deputy sect leader of Tang Clan,
et le chef adjoint de la secte du clan Tang,
Tang Linghuang.
Tang Linghuang.
So,
Donc,
not only does he possess
non seulement il possède
Xuewei's arts of poison,
Les arts du poison de Xuewei,
but he's also a Heaven-level master, huh?
Mais c'est aussi un maître de niveau céleste, hein ?
That's right.
C'est exact.
He's troublesome to deal with.
Il est difficile à gérer.
General!
Général!
This is bad!
C'est mauvais !
Someone has infiltrated our residence!
Quelqu'un s'est introduit chez nous !
Who?
OMS?
It's me!
C'est moi !
Su Muyu of Blood River,
L'Esprit de la Rivière de Sang,
how dare you?
Comment osez-vous ?
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Blood River invited Miss Bai
Blood River a invité Mlle Bai
to Tianqi as our guest.
à Tianqi en tant qu'invité.
To us,
Pour nous,
she's our dearest friend.
C'est notre amie la plus chère.
I once told her
Je lui ai dit un jour
that I would ensure her safety
que je veillerais à sa sécurité
as long as I was around.
aussi longtemps que j'étais là.
But now, she's dead.
Mais maintenant, elle est morte.
She was killed by the assassin
Elle a été tuée par l'assassin
you hired.
vous avez embauché.
I want you to give me an account.
Je veux que vous me fournissiez un compte rendu.
Why should I?
Pourquoi le ferais-je ?
This is your choice.
C'est votre choix.
And I will make my choice now.
Et je vais faire mon choix maintenant.
Do you know what kind of offense it is
Savez-vous de quel genre d'infraction il s'agit ?
to kill a general in Beili?
Tuer un général à Beili ?
You will die by a thousand cuts,
Tu mourras de mille coupures,
and three generations of your kin will be executed.
et trois générations de vos proches seront exécutées.
Three generations of my kin, huh?
Trois générations de ma famille, hein ?
Su Muyu,
Su Muyu,
you're seriously wounded.
Vous êtes grièvement blessé.
If you utilize your sword energy now,
Si vous utilisez l'énergie de votre épée maintenant,
you'll die for sure.
Tu vas mourir, c'est certain.
Even if you win, it'll be a Pyrrhic victory.
Même si vous gagnez, ce sera une victoire à la Pyrrhus.
You'd better think twice.
Vous feriez mieux d'y réfléchir à deux fois.
Don't be reckless.
Ne soyez pas imprudent.
Don't be reckless?
Ne soyez pas imprudent ?
This is the first time anyone has said that to me.
C'est la première fois que quelqu'un me dit ça.
But this time,
Mais cette fois,
I feel like being reckless!
J'ai envie de faire des folies !
The poisonous miasma has been completely absorbed.
Le miasme toxique a été complètement absorbé.
Aren't you going to head inside?
Tu ne vas pas entrer ?
Let me try out the power of the enhanced drugged puppet.
Laissez-moi tester le pouvoir de cette marionnette droguée et améliorée.
Su Muyu has infiltrated the general's residence.
Su Muyu s'est infiltré dans la résidence du général.
The situation is dire.
La situation est désespérée.
Everyone,
Tout le monde,
please head back immediately.
Veuillez rentrer immédiatement.
Su Muyu isn't here?
Su Muyu n'est pas là ?
He went to the general's residence instead?
Il s'est plutôt rendu à la résidence du général ?
But why?
Mais pourquoi ?
He said General killed the miracle physician.
Il a dit que le général avait tué le médecin miracle.
He went there to avenge her out of spite.
Il s'y est rendu par pure méchanceté pour la venger.
But judging from his state,
Mais à en juger par son état,
I suppose he has lost his mind.
Je suppose qu'il a perdu la raison.
We've already dispatched the Jinwu Guards
Nous avons déjà dépêché les gardes Jinwu.
to the residence as reinforcements.
à la résidence en renfort.
Did he actually say
A-t-il vraiment dit cela ?
that Bai Hehuai was dead?
que Bai Hehuai était mort ?
She's surely dead.
Elle est sûrement morte.
Su Muyu was seriously wounded
Su Muyu a été grièvement blessé.
when he infiltrated the residence.
lorsqu'il s'est infiltré dans la résidence.
However,
Cependant,
from the way he was swinging his sword,
à la façon dont il maniait son épée,
I think he was trying to fight with reckless abandon.
Je pense qu'il essayait de se battre avec une insouciance totale.
If you guys don't head there,
Si vous n'y allez pas,
I'm afraid
Je crains
he'll massacre the entire residence.
Il va massacrer toute la résidence.
Yu,
Yu,
could it be
se pourrait-il que
that we're going to die here?
que nous allons mourir ici ?
Let's head back!
Rentrons !
Stop!
Arrêt!
Fine, then.
Très bien.
Who would've expected
Qui l'aurait cru ?
both of us
nous deux
to almost die from Xuewei's poison.
faillir mourir du poison de Xuewei.
It seems Yu
Il semble que Yu
created a commotion that was huge enough.
Cela a provoqué un tumulte suffisamment important.
That's why they were lured back.
C'est pourquoi ils ont été attirés de nouveau.
Are you guys okay?
Vous allez bien ?
This poison is...
Ce poison est...
Take this.
Prenez ceci.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll be fine.
Je vais bien.
How's Miss Bai doing?
Comment va Mlle Bai ?
Miss Bai is safe now.
Mlle Bai est désormais en sécurité.
Great.
Super.
I finally understand
Je comprends enfin
why Yi Bu and the rest
pourquoi Yi Bu et les autres
would regard
considérerait
a martial arts organization this highly.
une organisation d'arts martiaux de ce niveau.
One can catch a glimpse
On peut en apercevoir un bout
of Blood River's formidable power
de la puissance formidable de Blood River
on Master Su alone.
sur Maître Su uniquement.
It makes those of us
Cela nous rend, nous autres
who barely survived the battlefield
qui ont à peine survécu au champ de bataille
seem all the more insignificant.
paraissent d'autant plus insignifiants.
General, you once slew your enemies
Général, vous avez jadis massacré vos ennemis
on the battlefield valiantly
sur le champ de bataille vaillamment
with your battle axes.
avec vos haches de guerre.
But now, you're manipulating people
Mais maintenant, vous manipulez les gens
and plotting sinister plots in Tianqi City.
et ourdissant des complots sinistres dans la ville de Tianqi.
Do you even remember
Te souviens-tu même ?
who you once were?
Qui étiez-vous autrefois ?
Xie Zaiye.
Xie Zaiye.
Master Su.
Maître Su.
You're truly disappointing.
Vous êtes vraiment décevant.
It seems Changhe was right back then.
Il semblerait que Changhe ait eu raison à l'époque.
Sometimes,
Parfois,
we should uproot everything
Nous devrions tout déraciner
without leaving a single one behind.
sans en laisser un seul derrière.
I'm very impressed
Je suis très impressionné
by the courage you and Patriarch possessed.
par le courage dont vous et le patriarche avez fait preuve.
I also regret the fact
Je regrette également le fait
that I'm not as courageous or capable as you two.
que je ne suis pas aussi courageuse ni aussi capable que vous deux.
But this is my own choice.
Mais c'est mon propre choix.
Indeed.
En effet.
It's because Changhe and I are strong enough.
C'est parce que Changhe et moi sommes assez forts.
That's why we can
C'est pourquoi nous pouvons
get rid of the weeds
éliminer les mauvaises herbes
that are growing again.
qui se développent à nouveau.
It's been some time
Ça fait un moment
since our last battle.
depuis notre dernière bataille.
It seems
Il semble
your inner force has improved considerably.
Votre force intérieure s'est considérablement améliorée.
However, it's not as if my progress remained stagnant.
Cependant, mes progrès n'ont pas stagné.
Tang Linghuang.
Tang Linghuang.
Your zhenqi is leaking everywhere,
Ton zhenqi fuit de partout,
your sword aura is intact,
L'aura de votre épée est intacte.
and your killing intent has gotten stronger.
et votre intention meurtrière s'est intensifiée.
Master Su,
Maître Su,
it seems you've gone demonic.
Il semblerait que tu sois devenu démoniaque.
Looks like my martial aunt
On dirait ma tante martiale
is someone special to you.
est une personne spéciale pour vous.
Night Crow.
Corbeau de nuit.
I will kill you.
Je vais vous tuer.
You think you can kill me in that state?
Tu crois pouvoir me tuer dans cet état ?
You just took Tang Linghuang's attack head-on.
Vous avez encaissé l'attaque de Tang Linghuang de plein fouet.
Now, we don't need to do anything.
Maintenant, nous n'avons plus rien à faire.
You'll die from the poison
Tu mourras du poison
within 7-8 minutes.
en 7 à 8 minutes.
But you're Su Muyu after all.
Mais vous êtes Su Muyu après tout.
You overthrew both Blood River and Shadow Sect.
Vous avez renversé à la fois Blood River et Shadow Sect.
Who knows what will happen
Qui sait ce qui va se passer ?
if we let you leave?
et si nous vous laissions partir ?
So,
Donc,
it's time for you to die here.
Il est temps pour toi de mourir ici.
It's my first time seeing you in this state,
C'est la première fois que je te vois dans cet état,
young Muyu.
le jeune Muyu.
Master.
Maître.
Where's young Changhe?
Où est le jeune Changhe ?
If he sees you
S'il te voit
in this pathetic state,
dans cet état pitoyable,
he'll surely mock you first.
Il se moquera sûrement de toi en premier.
After that,
Après cela,
he'll kill all of them.
Il va tous les tuer.
Who are you?
Qui es-tu?
Night Crow, the ghost physician.
Corbeau de la Nuit, le médecin fantôme.
A traitor of Medicine King Valley.
Un traître de Medicine King Valley.
You were bold enough to turn
Vous avez eu l'audace de vous tourner
the future leader of the Tang Clan into a drugged puppet.
le futur chef du clan Tang transformé en marionnette droguée.
Now that you've offended them,
Maintenant que vous les avez offensés,
you won't get away easily.
Vous ne vous en tirerez pas facilement.
Kill them!
Tuez-les !
Hell Palm?
Palmier de l'enfer ?
Should we go after them?
Devrions-nous les poursuivre ?
No need for that.
Pas besoin de ça.
Even if we do catch up to them,
Même si nous parvenons à les rattraper,
she'll kill all of you.
Elle va tous vous tuer.
Young Muyu, look at
Jeune Muyu, regarde
how pathetic you look.
Tu as l'air pitoyable.
Fake diviner of the Mu family,
Faux devin de la famille Mu,
since you're here,
puisque vous êtes là,
you should stop hiding.
Tu devrais arrêter de te cacher.
Who are you?
Qui es-tu?
You are...
Tu es...
It's me.
C'est moi.
Long time no see, Mu Qingyang.
Ça fait longtemps, Mu Qingyang.
Have you been to Mount Wangcheng
Avez-vous déjà visité le mont Wangcheng ?
and visited the sword deity you admired?
et avez-vous rendu visite à la divinité de l'épée que vous admiriez ?
Aren't you the owner of the library,
N'êtes-vous pas le propriétaire de la bibliothèque ?
Su Yunxiu?
Su Yunxiu ?
[Su Yunxiu, Blood River]
[Su Yunxiu, Rivière de Sang]
I thought you were dead.
Je te croyais mort.
I merely left Blood River.
Je viens de quitter Blood River.
They couldn't track me down.
Ils n'ont pas pu me retrouver.
They had no choice but to say that I was dead.
Ils n'avaient pas d'autre choix que de dire que j'étais mort.
I'm Su Yunxiu, you know?
Je suis Su Yunxiu, vous savez ?
I taught
J'ai enseigné
both Su Muyu and Su Changhe.
Su Muyu et Su Changhe.
It's impossible for me to die that easily.
Il m'est impossible de mourir aussi facilement.
Why do you still
Pourquoi est-ce que tu continues ?
look the same?
Ont-ils le même aspect ?
Yeah.
Ouais.
I wonder
Je me demande
why I still look the same.
Pourquoi j'ai toujours la même apparence.
Su Muyu!
Su Muyu !
You're here.
Vous êtes ici.
How's Miss Bai?
Comment va Mlle Bai ?
Miss Bai is fine.
Mademoiselle Bai va bien.
I'm here to fetch you back.
Je suis là pour te ramener.
This is great.
C'est génial.
Young Muyu,
Jeune Muyu,
your teacher is still alive.
Votre professeur est toujours en vie.
I'm standing right in front of you.
Je suis juste devant vous.
Why didn't you exhibit
Pourquoi n'avez-vous pas exposé
any signs of joy at all?
Des signes de joie, même minimes ?
Master, they said you were dead.
Maître, ils ont dit que vous étiez mort.
Changhe and I investigated the area after that.
Changhe et moi avons ensuite exploré la zone.
We were 90% confident
Nous étions confiants à 90 %
that you had escaped.
que vous vous étiez échappé.
What about the last 10%?
Et les derniers 10 % ?
For the last 10%,
Pour les 10 % restants,
it was likely that you changed your identity
Il est probable que vous ayez changé d'identité.
and joined Blood River again.
et rejoignit de nouveau Blood River.
You do live up to your name as my disciple.
Tu es à la hauteur de ton nom de disciple.
But young Muyu,
Mais le jeune Muyu,
this is my first time seeing you
C'est la première fois que je te vois.
this hot-headed.
ce tempérament impulsif.
Why did you do so?
Pourquoi avez-vous fait cela ?
A good friend of ours,
Un de nos bons amis,
the miracle physician, Bai Hehuai,
le médecin miracle, Bai Hehuai,
was seriously wounded by our foes
a été grièvement blessé par nos ennemis
after she figured out their secrets.
après avoir découvert leurs secrets.
And,
Et,
they wanted to silence her.
Ils voulaient la faire taire.
Su Muyu was seriously wounded as well
Su Muyu a également été grièvement blessé.
when he rescued her.
lorsqu'il l'a sauvée.
And now,
Et maintenant,
Miss Bai needs to rest and recuperate in a safe environment.
Mlle Bai a besoin de se reposer et de récupérer dans un environnement sûr.
Therefore, Su Muyu
Par conséquent, Su Muyu
pretended that Miss Bai was dead
a fait croire que Mlle Bai était morte
and that he wanted to seek revenge.
et qu'il voulait se venger.
Only then would we be able to lure them away.
Ce n'est qu'alors que nous pourrions les attirer ailleurs.
He pretended to be enraged?
Il a fait semblant d'être enragé ?
To me, you were
Pour moi, tu étais
obviously enraged.
Visiblement furieux.
Master, you're right.
Maître, vous avez raison.
I wasn't pretending.
Je ne faisais pas semblant.
That wasn't enough.
Ce n'était pas suffisant.
Not yet.
Pas encore.
Was my rage not enough?
Ma rage n'était-elle pas suffisante ?
No.
Non.
The reason you gave us isn't convincing enough.
La raison que vous nous avez donnée n'est pas suffisamment convaincante.
You
Toi
fancy her, don't you?
Elle te plaît, n'est-ce pas ?
Indeed.
En effet.
I fancy her.
Elle me plaît.
This is great.
C'est génial.
Why do you say so?
Pourquoi dites-vous cela ?
It's because someone finally made
C'est parce que quelqu'un a enfin réussi à le faire
Su Muyu fall in love.
Su Muyu tombe amoureuse.
That's great.
C'est super.
Su Muyu,
Su Muyu,
I'm happy to see your current state.
Je suis heureux de voir votre situation actuelle.
Although you're in a pathetic state now,
Même si vous êtes dans un état pitoyable actuellement,
this is
c'est
the most handsome you
le plus beau toi
I've ever seen.
J'ai jamais vu.
Do you know what an iceberg becomes
Savez-vous ce que devient un iceberg ?
when it melts?
quand ça fond ?
Master,
Maître,
please stop teasing me.
Arrête de te moquer de moi, s'il te plaît.
It becomes the roaring ocean, silly boy.
Ça se transforme en océan déchaîné, pauvre idiot.
All right now.
Très bien, maintenant.
I'm going to leave.
Je vais partir.
I was just passing by Tianqi City.
Je passais simplement par la ville de Tianqi.
I didn't expect
Je ne m'y attendais pas
to witness such an interesting turn of events.
assister à un tel retournement de situation.
I know
Je sais
that you could've left the residence by yourself.
que vous auriez pu quitter la résidence par vous-même.
You still have your trump card.
Vous avez encore votre atout maître.
But you and young Changhe
Mais vous et le jeune Changhe
are trying to create
essaient de créer
a new Blood River after all.
Une nouvelle rivière de sang, finalement.
If so, there's no room
Si c'est le cas, il n'y a pas de place
for any error.
pour toute erreur.
Su Muyu!
Su Muyu !
Let's go.
Allons-y.
What exactly went wrong?
Qu'est-ce qui s'est mal passé exactement ?
Why can't I break my limit and reach the ninth level?
Pourquoi ne puis-je pas dépasser ma limite et atteindre le neuvième niveau ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Changhe,
Changhe,
we received a message from Flying Tiger General's Residence.
Nous avons reçu un message de la résidence du général des Tigres Volants.
They asked you when you would finish your retreat.
Ils vous ont demandé quand vous termineriez votre retraite.
Why are they so impatient?
Pourquoi sont-ils si impatients ?
I'll do it when the time is right.
Je le ferai au moment opportun.
Last night,
La nuit dernière,
something happened at Flying Tiger General's Residence.
Il s'est passé quelque chose à la résidence du général des Tigres Volants.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Firstly, Miss Bai
Tout d'abord, Mlle Bai
found out about their secrets.
ont découvert leurs secrets.
Due to that, she was seriously wounded.
De ce fait, elle a été grièvement blessée.
After that, in order to lure their foes away,
Ensuite, afin d'attirer leurs ennemis loin d'eux,
Yu disregarded the wounds that he had sustained
Yu ignora les blessures qu'il avait subies
and attacked Flying Tiger General's Residence forcefully.
et attaqua violemment la résidence du général des Tigres Volants.
Yu almost
Yu presque
wiped all of them out.
Ils les ont tous anéantis.
They only managed to drive back Yu
Ils ne parvinrent à repousser que Yu
after their reinforcements arrived.
après l'arrivée de leurs renforts.
Now, both Yu and Miss Bai
Maintenant, Yu et Mlle Bai sont tous deux là.
are seriously wounded.
sont grièvement blessés.
They're hiding
Ils se cachent
in a remote house as we speak.
dans une maison isolée, à l'heure où nous parlons.
Have Dian Ye and his men lost their minds?
Dian Ye et ses hommes ont-ils perdu la raison ?
I said that I could help them.
J'ai dit que je pouvais les aider.
But under no circumstances
Mais en aucun cas
are our Blood River members to be harmed.
Nos membres de Blood River risquent-ils d'être blessés ?
Changhe,
Changhe,
why must we work with them?
Pourquoi devons-nous travailler avec eux ?
If we had stepped in
Si nous étions intervenus
in time last night,
à temps hier soir,
Yu might not
Vous pourriez ne pas
have been hurt that badly.
ont été gravement blessés.
Are you questioning me?
Vous me posez des questions ?
♪Like fate, winding with the tide♪
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
♪Who can ford this river of night?♪
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
♪Through joy and sorrow♪
???À travers la joie et la tristesse???
♪Still I can't let go♪
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
♪Longing keeps me awake at night♪
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
♪My heart no longer my own♪
???Mon cœur ne m'appartient plus???
♪No one can escape from love♪
???Nul ne peut échapper à l'amour???
♪How many hidden feelings♪
Combien de sentiments cachés ?
♪Sink in silence deep?♪
???S'enfoncer profondément dans le silence????
♪Searching through the endless nights♪
???À la recherche de ce que nous cherchons dans les nuits sans fin???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???En proie à la tension entre amour et douleur???
♪Shadows crossing shadows♪
Des ombres qui se croisent...
♪Whose name hides in your eyes?♪
???Quel nom se cache dans tes yeux????
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
???Quand le vent souffle, ne me demandez pas quand je reviendrai???
♪Ask not when I shall return♪
Ne me demandez pas quand je reviendrai.
♪Like fate, winding with the tide♪
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
♪Who can ford this river of night?♪
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
♪Through joy and sorrow♪
???À travers la joie et la tristesse???
♪Still I can't let go♪
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
♪Longing keeps me awake at night♪
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
♪My heart no longer my own♪
???Mon cœur ne m'appartient plus???
♪No one can escape from love♪
???Nul ne peut échapper à l'amour???